При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В слове "Основныые" лишняя буква "ы", должно быть "Основные".
3. В слове "Интрументы" пропущена буква "с", должно быть "Инструменты".
4. В слове "Тетирование" пропущена буква "с", должно быть "Тестирование".
5. В слове "Windos" пропущена буква "w", должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Команда "DIR"-Отображение файлов и папок в текущем каталоге.
3. Команда "CD"-Изменить каталог.
4. Команда "DATE"-Выводит или устанавливает текущую дату.
5. Команда "TIME"-Выводит или устанавливает системное время.
6. Нет кнопки "Вернуться на главную".

Файл mac.html.
1. Команда "mkdir"-расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. Команда "mv"-расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
3. В слове "расфшифровывается" лишня буква "ф".
4. После слов "удалить файл" стоит "/", надо "."

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В слове "Вернуся на главную" пропущены буквы "ть".
3. Список команд не соответствует концепции Git.
4. При переходе по кнопке "Вернуться на главную" происходит переход на "Терминал MacOS".